H6

5: Arcihtectural reconstriuction

• Explain the Symphony process and how it would apply to this case. No formal
architectural documentation exists currently

What is the problem
What kind of information is needed to solve the problem
Extract the data from source views
Abstract over data og lav target views
Present løsning basseret på target views

i det konkrete system:
Find et problem som skal løses: der mangler dokumentation for arkitekturen som benytter netværkskommunikation for at kunne udskifte denne med C++
Data der skal være til stede: Module view om identifikation af hvilke moduler og klasser der benytter netværk, C&C view om hvordan netværk benyttes samt allocation view hvorledes de forskellige komponenter er distribueret

Sorce view extraction, fra fysiske filer, statisk og ved manuel kodeanalyse, runtime analyse debugger/trace, feks. network sniffer evt undersøge brugen af netværk for eks. chatty kommunikation
target views genereres ved at abstrahere over den information som er fremkommet fra source view (overvej målbarhed om det er et krav)
Hypothetical view Wrap up info og præsenter impact af udskiftning af netværkskomponenter. Herunder dokumentationen af arkitekturen inkl. sammenhængende arkitekturbeskrivelse og sammenhængen imellem forskellige target views.




• What kinds of source views, target view, and hypothetical views would there be
in this case? How could they be obtained?

source view
lexical analysis of code files 
Trace output fra eksekvering af system
	Netværksprofileringsoutput
	Call graph/probes
kort design decision beskrivelse, f.eks. c++ blandet med Java., feks. wiki/dokument/repository-datamining
Buildfile examination view
	extract allocation information
	Dependency injection/configuration/
	

Target views
Module viewpoint 
allocation viewpoint
C&C viewpoint 
	Sekvensdiagrammer
Tyree & akerman skemaer for design decisions
stilarter

Hypothetical view
eksisterende dokumentation  for kode, arkitektur, præsentation

Aggregeret arkitekturdokumentation inklusiv styles/patterns, evt tactics hvis de kan udledes


• What would a typical UML tool reverse engineer the prototype into? What would
be missing?
Rational, Magicdraw, Visio
• What information would be needed to reconstruct requirements or design decisions?
