KMS indlejrede links ligesom www. Flere link types: tree items, annotation items og action item. Links altid fra items til frames.  Læse og skrive adgang til alle sider i modsætning til www. Systemet er altid i edit mode. Bruger frames. En frame fylder hele skærmen. I en frame kan der være forskellige typer enheder (tekst, grafik og billeder). Hver enhed kan linkes sammen med andre frames og kan bruges til at eksekvere andre programmer. KMS bruger en distribueret database.  Designet til at bruge en mus med tre knapper. Menuen i KMS er context sensitive, således at betydningen af de tre knapper tilpasses efter hvor i systemet markøren er placeret. Access tid var en faktor. Hierarkisk. Gør at man kan starte et vilkårligt sted i hierarkiet og så f.eks. udksrive alt underliggende som en sammenhængende tekst. Concurrency, systemet opdager hvis man opdaterer i en frame, som en anden bruger har ændret i. Optimistic locking. Monolithic. Alt foregår i KMS, kan ikke arbejde sammen med andre systemer. 

InterMedia eksterne links. Er et framework. Giver andre muligheder for at lave applikationer, som så kan arbejde sammen med intermedia. Arbejder med dokumenter – som er alle mulige medie formater. Korpus, består af en mængde dokumenter. Bidirectional links. Flere til flere, får en liste over valgmuligheder hvis der er flere defineret. Inter media, som det ligger i navnet, ligger imellem forskellige medietyper og virker som webben som knytter dem sammen. Man linker til blocks af tekst, billeder osv. Links altid mellem to forskellige blocks. Definerer et “web” som en samling af links og blocks. Kan skifte mellem forskellige webs, således at man får forskellige views over den samme dokument masse, men kan ikke sammensætte webs, ingen merge. Håndterer dangling links. Med eksterne links ikke nødv. At have skriveadgang til dokumenterne. Konsistent brugergrænseflade mellem de forskellige programmer i frameworket (ligesom i microsofts office pakke). Monolitisk, men dog åbent således at man kan, i det mindste i teorien, lave sine egne applikationer under frameworket. Kan ikke bruge de programmer, som brugerne i forvejen brugte.  

Information er splittet i mindre dele, med computer understøttet navigation mellem de enkelte dele. Åbne vs. Lukkede systemer. Åbne systemer giver mulighed for at linke mellem ikke-proprietære dokumenter og programmer, mens de lukkede systemer har mere afgrænsede muligheder for hvad man har muligheder for at linke til. Grundlæggende ikke kun en til en forbindelse mellem links. Kan godt være flere til flere. På www kun envej links, og et link kan kun pege et sted hen. Interne links, et item på udgangspunktet peger på en destination. Informationen om linket ligger i selve dokumentet. Eksterne links ligger informationen om linket udenfor selve dokumenterne. Mere komplekst, skal kunne linke præcist ned i alle dokumenter, flere steder der skal spille sammen for at følge links. Har den fordel at man ikke nødvendigvis skal have skrive rettigheder til de dokumenter hvor man skal linke fra.  Lettere at gøre conditional links, således at man ikke nødvendigvis skal se links som andre har lavet, eller man kan vælge hviske af de andres links man vil se osv. F.eks hvis der er en tysker som har lavet links til en tysk ordbog fra en engelsk tekst, og der er en dansker der har lavet links til danske ordbøger.